Correcciones Feb 16 2020:

1.- Resumen y Abstract:

- Se introdujo la aclaración de qué se abarca en el desarrollo del trabajo y la obtención de la mejor segmentación, se eliminó la frase "no está dentro del alcance de este trabajo la evaluacion de la mejor
segmentación" para evitar confusiones.

- De la misma forma se corrige el abstract. 


2.- Introducción:

- Se modifica la frase "ground thuth" por "base referencial" aqui y a lo largo del paper. 

- Se agrega una breve descripción de la mejor segmentación manual para poner en contexto al lector.


3.- Antecedentes:

- Se separan las oraciones segun lo indicado.

- Se arregla la referencia a Kiesel.

- Se especifica el "esto" en la frase "Una vez hecho esto".

- Se arregla el contexto de la frase en ", segmentar y anotar etiquetas.". Se reubica la frase "Puede verse en la Figura 1." al comienzo del parrafo.


4.- Sección III-C: 

- La mejor segmentación manual se aclara en la Introducción y bajo que criterio se considera mejor.

- Se agrega la referencia al Cuadro I.

- Se expresa los valores de G más explicitamente. 


5.-  Sección III-D

- Se aclara a que se refiere con "antigua versión" y se corrige las oraciones donde se describen las diferencias.


6.- Sección IV-C:

- Se describe la mejor segmentación y el criterio usado en su obtención.

- Se elimina el subrayado rojo de la Figura 3.


7.- Conclusión:

- Se elimina el párrafo indicado.

